So over the last lectures, we moved all the asynchronous code and I can remove the axios import from
Quindi, durante le ultime lezioni, abbiamo spostato tutto il codice asincrono e posso rimuovere l'importazione di axios dal
the order action creator file.
file di creazione azioni dell'ordine.
So we moved all the asynchronous code and even the synchronous side effect code from our action creator
Quindi abbiamo spostato tutto il codice asincrono e persino il codice dell'effetto collaterale sincrono dai
files to our sagas.
nostri file creatore di azioni alle nostre saghe.
The advantage in quotation marks because it's not necessarily better,
Il vantaggio tra virgolette perch non  necessariamente migliore, dipende
it depends on what you prefer.
da ci che preferisci.
So the advantage can be that our action creators are all very lean,
Quindi il vantaggio pu essere che i nostri creatori di azioni sono tutti
they really do just one thing,
molto magri, fanno davvero solo
they create an action
una cosa, creano un'azione
they don't run any other code and all our side effect code, so the code that is not related to reduces
che non eseguono nessun altro codice e tutti i nostri codici effetto collaterale, quindi il codice che non  correlato a
or to actions is in our sagas.
riduce o alle azioni  nelle nostre saghe.
This is where we have our API calls, our local storage calls where we even might change the route
Qui  dove abbiamo le nostre chiamate API, le nostre chiamate di archiviazione locali in cui potremmo persino cambiare la
we're currently on.
rotta in cui ci troviamo attualmente.
This is a pattern you don't have to use but it leads to leaner action creators.
Questo  uno schema che non devi usare ma porta a creatori di azioni pi snelle.
Now there are a couple of other things I want to show you with redux saga which you also should be aware of
Ora ci sono un paio di altre cose che voglio mostrarvi con la saga di Redux di cui dovreste essere
and which should allow you to build really powerful applications.
a conoscenza e che dovrebbe permettervi di creare applicazioni davvero potenti.